[The Epoch of Miyu]
[Epoch of Miyu]
[Episode 18]
[Episod 18]
Mr. Ji,
Encik Ji,
Ms. Xu is here.
Cikgu Xu ada di sini.
Let her in.
Biarkan dia masuk.
Do you know why I called you here?
Awak tahu kenapa saya panggil awak ke sini?
Yes.
ya.
Because the morning shoot was delayed.
Sebab penggambaran pagi tertangguh.
Delayed?
tertangguh?
I specifically reminded you the day before,
Saya secara khusus mengingatkan anda sehari sebelumnya,
and repeatedly stressed that the crew
dan berulang kali menekankan itu anak kapal
would arrive at 8:00.
akan tiba pada pukul 8:00.
What time did you arrive?
Pukul berapa awak sampai?
Xu Miyu,
Xu Miyu,
as a forewoman,
sebagai mandor,
can you not even fulfill such a simple request
boleh tak tunaikan pun permintaan yang begitu mudah
from a guest?
daripada tetamu?
I arrived at 7:30
Saya tiba pada pukul 7:30
and kept reminding them.
dan terus mengingatkan mereka.
What's the use of just reminding them?
Apa gunanya hanya mengingatkan mereka?
David already said it—
David sudah mengatakannya—
there was so much luggage
terdapat begitu banyak bagasi
piled up in the presidential suite,
bertimbun dalam suite presiden,
and the butlers were going in and out, yet no one cleaned it up.
dan butler keluar masuk, namun tiada siapa yang membersihkannya.
Ultimately,
Akhirnya,
the delay was caused by your irresponsible service.
kelewatan itu disebabkan oleh perkhidmatan anda yang tidak bertanggungjawab.
The guest had 14 suitcases in total.
Tetamu mempunyai 14 beg pakaian semuanya.
Every suitcase
Setiap beg pakaian
was filled with her private clothes and personal items.
dipenuhi dengan pakaian peribadinya dan barangan peribadi.
Without the guest's permission,
Tanpa kebenaran tetamu,
we cannot touch any of that luggage.
kami tidak boleh menyentuh mana-mana bagasi itu.
Couldn't you have just asked David?
Tidakkah anda boleh bertanya kepada David?
I couldn't reach him all day yesterday.
Saya tidak dapat menghubunginya sepanjang hari semalam.
Mr. Ji,
Encik Ji,
with this attitude of hers,
dengan sikap dia ini,
I really can't work with her.
Saya benar-benar tidak boleh bekerja dengannya.
Besides,
Selain itu,
Qiao Feifei has been contacting me.
Qiao Feifei telah menghubungi saya.
I should have first arranged a VIP parking space
Saya sepatutnya dahulu mengatur tempat letak kereta VIP
and the massage package for her.
dan pakej urut untuk dia.
If it really doesn't work out, I...
Jika ia benar-benar tidak berjaya, saya...
Come to me anytime.
Datang kepada saya bila-bila masa.
Do you feel wronged?
Adakah anda rasa tersalah?
No.
Tidak.
But I did look for David.
Tetapi saya mencari David.
I couldn't find him.
Saya tidak dapat mencari dia.
We are not discussing
Kami tidak membincangkan
whether a room butler
sama ada pelayan bilik
should tell a guest in advance
hendaklah memberitahu tetamu lebih awal
to prepare their clothes for the next day,
untuk menyediakan pakaian mereka untuk hari berikutnya,
nor are we judging whether you actually did enough
kita juga tidak menghakimi sama ada anda sebenarnya sudah cukup
from yesterday until now.
dari semalam sampai sekarang.
Because
Kerana
it has already happened.
ia telah pun berlaku.
When facing a problem,
Apabila menghadapi masalah,
don't waste your time
jangan buang masa anda
dwelling on emotions.
memikirkan emosi.
Instead, you should quickly
Sebaliknya, anda harus cepat
find a solution.
cari penyelesaian.
Truly good service
Perkhidmatan yang sangat baik
isn't just acting polite.
bukan sekadar berlagak sopan.
It's about having the real ability to solve problems decisively.
Ia mengenai mempunyai keupayaan sebenar untuk menyelesaikan masalah dengan tegas.
I understand.
saya faham.
Recently,
Baru-baru ini,
the famous actress Li Bingyan, who had retired for years,
pelakon terkenal Li Bingyan, yang telah bersara selama bertahun-tahun,
has gone public with her relationship.
telah mendedahkan hubungannya kepada umum.
At the Purong Hotel in Shanghai,
Di Hotel Purong di Shanghai,
she showed affection with her younger boyfriend,
dia menunjukkan kasih sayang dengan teman lelakinya yang lebih muda,
causing heated discussions among netizens.
menimbulkan perbincangan hangat di kalangan netizen.
Originally participating alone
Asalnya mengambil bahagian seorang diri
in the show "Begin Again",
dalam rancangan "Begin Again",
she
dia
now has to be accompanied by an assistant
kini perlu ditemani oleh seorang pembantu
and escorted by security.
dan dikawal oleh keselamatan.
Her net worth skyrocketed overnight.
Nilai bersihnya melonjak dalam sekelip mata.
It is said that
Dikatakan bahawa
the show's production team has already designated her
pasukan produksi rancangan itu telah melantiknya
as a regular guest for the next two seasons.
sebagai tetamu tetap untuk dua musim akan datang.
Zhenzhen,
Zhenzhen,
when you begged me
apabila awak merayu saya
to bring our Feifei
untuk membawa Feifei kami
to stay at your Purong,
untuk menginap di Purong anda,
I believed in your sincerity.
Saya percaya pada keikhlasan awak.
But what is the result?
Tetapi apakah hasilnya?
I put in so much effort
Saya melakukan begitu banyak usaha
to arrange media exposure for our Feifei.
untuk mengatur pendedahan media untuk Feifei kami.
In one instant, it was all stolen by that person surnamed Li.
Dalam sekelip mata, semuanya telah dicuri oleh orang yang bernama Li.
Just like that, their side gained countless new followers.
Sama seperti itu, pihak mereka mendapat pengikut baru yang tidak terkira banyaknya.
Our Feifei's star power,
Kuasa bintang Feifei kami,
the kind that can stir up huge traffic,
jenis yang boleh mencetuskan lalu lintas yang besar,
is not meant to be someone else's stepping stone.
tidak dimaksudkan untuk menjadi milik orang lain batu loncatan.
Tell me, as a top sales rep,
Beritahu saya, sebagai wakil jualan teratas,
how do you do your job?
bagaimana anda melakukan kerja anda?
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's already good enough that I didn't go looking for you.
Ia sudah cukup baik bahawa saya tidak pergi mencari awak.
How dare you come over here
Beraninya awak datang ke sini
and talk to me about a fan meet-and-greet?
dan bercakap dengan saya tentang jumpa peminat?
Do you think
Adakah anda fikir
there's any chance of us cooperating again?
ada peluang daripada kita bekerjasama lagi?
Wei, I'm really sorry.
Wei, saya betul-betul minta maaf.
Really sorry.
Maaf sangat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I need to take a call.
Saya perlu menerima panggilan.
Got it.
faham.
I'm coming.
saya datang.
Calm down, Wei.
Tenang, Wei.
I'll find another chance
Saya akan cari peluang lagi
to win one back for Feifei.
untuk memenangi satu kembali untuk Feifei.
Don't you trust me?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Ms. Lu.
Cikgu Lu.
Mr. Ji wants to see me.
Encik Ji nak jumpa saya.
[General Manager's Office]
[Pejabat Pengurus Besar]
Come in.
Masuk.
Sorry, I'm late.
Maaf, saya lambat.
Come here.
Datang sini.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
This is
Ini ialah
Ms. Brown,
Cik Brown,
the Commercial Director
Pengarah Komersial
of Liberty Group.
Kumpulan Liberty.
You're the woman
Awak perempuan itu
who inspired Marcos, aren't you?
siapa yang memberi inspirasi kepada Marcos, bukan?
You're amazing.
awak hebat.
You know that he wouldn't stop speaking about you
Anda tahu bahawa dia tidak akan berhenti bercakap tentang awak
until I came here.
sehingga saya datang ke sini.
Please.
Tolonglah.
Thank you.
terima kasih.
As everything I should have done,
Seperti semua yang sepatutnya saya lakukan,
I always put my clients' demands first,
Saya sentiasa mengutamakan permintaan pelanggan saya,
and we're honored to reach Marcos' standards.
dan kami berbesar hati untuk mencapai standard Marcos.
I promise
Saya berjanji
we will continue to provide the best service
kami akan terus menyediakan perkhidmatan terbaik
to you and members of your company.
kepada anda dan ahli syarikat anda.
Thank you.
terima kasih.
Oh.
Oh.
Let me extend Marcos' gratitude from him.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih kepada Marcos daripadanya.
If I may?
Jika saya boleh?
It's yours.
Ia milik anda.
Thank you.
terima kasih.
Dear Ms. Xu,
Cik Xu yang dihormati,
I feel so lucky
Saya berasa sangat bertuah
to have enjoyed your incredible butler service
telah dinikmati perkhidmatan butler anda yang luar biasa
at Purong Hotel in Shanghai, China.
di Hotel Purong di Shanghai, China.
My visit to the archives before leaving
Lawatan saya ke arkib sebelum pergi
was the highlight of my entire trip to China.
adalah kemuncaknya sepanjang perjalanan saya ke China.
Thanks for your insight and warmth,
Terima kasih atas pandangan dan kemesraan anda,
making me feel your genuine service
membuatkan saya rasa perkhidmatan anda yang tulen
and care.
dan penjagaan.
I hope my team
Saya harap pasukan saya
can enjoy your amazing hospitality in the future.
boleh menikmati anda layanan yang luar biasa pada masa hadapan.
Yours sincerely, Marcos Yang.
Yang benar, Marcos Yang.
It is my pleasure.
Ia adalah kesenangan saya.
You deserve it.
Anda layak mendapatnya.
Thanks to Marcos and you.
Terima kasih kepada Marcos dan anda.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
[Internal Office] [Convention Center]
[Pejabat Dalaman] [Pusat Konvensyen]
I'm looking forward for a strong
Saya menantikan yang kuat
and long cooperation.
dan kerjasama yang panjang.
I'm flattered, honestly.
Saya sanjung, jujur.
Ms. Xu, it's very nice to meet you.
Cik Xu, gembira dapat bertemu dengan anda.
Hope to see you again.
Semoga berjumpa lagi.
Definitely. We've just signed the contract
Pasti. Kami baru sahaja menandatangani kontrak
so you will definitely see me again.
jadi anda pasti akan melihat saya lagi.
I'm looking forward to this great service
Saya tertunggu-tunggu kepada perkhidmatan hebat ini
next time I come.
lain kali saya datang.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Thank you.
terima kasih.
Secretary Wu,
Setiausaha Wu,
see her out.
jumpa dia keluar.
Okay.
Okay.
-Thank you. -Okay.
-Terima kasih. -Baiklah.
[Internal Office] [Convention Center]
[Pejabat Dalaman] [Pusat Konvensyen]
Mr. Ji,
Encik Ji,
I also put a lot of effort
Saya juga meletakkan banyak usaha
into this order.
ke dalam perintah ini.
I didn't mean to steal Ms. Xu's credit.
Saya tidak bermaksud untuk mencuri kredit Cik Xu.
Post card.
Kad pos.
[Internal Office] [Convention Center]
[Pejabat Dalaman] [Pusat Konvensyen]
Can you handle it well?
Bolehkah anda mengendalikannya dengan baik?
I can.
saya boleh.
I'll trust you one more time.
Saya akan percayakan awak sekali lagi.
Did you arrange
Adakah anda mengatur
these dishes?
hidangan ini?
I'm glad you like them.
Saya gembira anda menyukai mereka.
I don't care what ingredients you use.
Saya tidak kisah apa bahan yang anda gunakan.
If this noodle dish fails,
Jika hidangan mi ini gagal,
will you take responsibility?
adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
I will.
saya akan.
Actually,
Sebenarnya,
your butler is also
butler anda juga
an excellent chef.
seorang chef yang cemerlang.
Today's plain noodles were made by her.
Mee kosong hari ini dibuat olehnya.
I really finished
Saya benar-benar selesai
the plain noodles.
mee kosong.
With an attitude like hers,
Dengan sikap seperti dia,
I really can't work with her.
Saya benar-benar tidak boleh bekerja dengannya.
If it really doesn't work out, I...
Jika ia benar-benar tidak berjaya, saya...
Contact me anytime.
Hubungi saya bila-bila masa.
Postcard.
Poskad.
If you want to be like before,
Jika anda ingin menjadi seperti dahulu,
you have to live more strongly than anyone else.
anda perlu hidup lebih kuat daripada orang lain.
You have to learn how to climb higher,
Anda perlu belajar bagaimana untuk mendaki lebih tinggi,
learn how to fight, and learn how to take what's yours.
belajar berlawan, dan belajar bagaimana untuk mengambil apa yang anda miliki.
You must make everyone who looked down on you
Anda mesti membuat semua orang yang memandang rendah pada awak
[Young Lu Zhenzhen]
[Lu Zhenzhen Muda]
regret it!
menyesal!
Understand?
Faham?
Regarding the fan meeting,
Berkenaan pertemuan peminat,
the agency has no intention of cooperating,
agensi itu tiada niat daripada bekerjasama,
so I'm afraid I have to apologize.
jadi saya takut saya perlu meminta maaf.
Ms. Lu,
Cik Lu,
can you let us go upstairs
boleh awak izinkan kami naik ke atas
to see Feifei just once?
untuk melihat Feifei sekali sahaja?
Name your price.
Namakan harga anda.
Feifei is a very important client of mine.
Feifei ialah pelanggan saya yang sangat penting.
How could I ruin my career
Bagaimana saya boleh merosakkan kerjaya saya
for a little money?
bagi duit sikit?
Then, Ms. Lu,
Kemudian, Cik Lu,
is Li Bingyan also your important client?
adakah Li Bingyan juga pelanggan penting anda?
What do you mean?
apa maksud awak?
We're just worried about Feifei.
Kami cuma risaukan Feifei.
That Li is not popular,
Li itu tidak popular,
but she loves to clout-chase.
tetapi dia suka mengejar.
Our Feifei is beautiful and kind,
Feifei kami cantik dan baik,
and can't do anything to her.
dan tidak boleh berbuat apa-apa kepadanya.
But as her fans,
Tetapi sebagai peminatnya,
we have an obligation to get justice for her.
kita ada kewajipan untuk mendapatkan keadilan untuknya.
That's right.
betul tu.
We promise not to disturb Sister Feifei,
Kami berjanji tidak akan mengganggu Sister Feifei,
but we must get revenge.
tetapi kita mesti membalas dendam.
You three can't go up to the presidential suite.
Kamu bertiga tidak boleh naik ke suite presiden.
You need to swipe a card to go up,
Anda perlu meleret kad untuk naik,
and you also need to register.
dan anda juga perlu mendaftar.
Especially since two big stars are staying up there right now,
Terutama sejak dua bintang besar sedang berada di sana sekarang,
the security is very strict.
keselamatan sangat ketat.
Ms. Lu, you are very resourceful.
Cik Lu, awak sangat bijak.
We all think you're amazing.
Kami semua fikir anda hebat.
You must have a way.
Anda mesti mempunyai cara.
I really don't have a way.
Saya benar-benar tidak mempunyai cara.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You must have a way, Ms. Lu.
Anda mesti mempunyai cara, Cik Lu.
Otherwise, how could you become
Jika tidak, bagaimana anda boleh menjadi
the VIP Account Manager of Purong Hotel?
Pengurus Akaun VIP Hotel Purong?
Exactly.
Tepat sekali.
You three are quite sweet-talkers,
Kamu bertiga memang pandai bercakap,
and your intelligence gathering is quite impressive.
dan pengumpulan risikan anda cukup mengagumkan.
Seeing that you have such deep sisterhood
Memandangkan anda mempunyai persaudaraan yang begitu mendalam
with your sister,
dengan kakak awak,
I can help you.
saya boleh tolong awak.
But promise me,
Tetapi berjanjilah kepada saya,
not to mention my name to anyone.
apatah lagi nama saya kepada sesiapa.
We promise not to tell.
Kami berjanji untuk tidak memberitahu.
[Duan Aoxiang, 1825]
[Duan Aoxiang, 1825]
If we handle him,
Jika kita mengendalikannya,
can we get into the presidential suite?
bolehkah kita masuk ke dalam suite presiden?
We'll check into the executive floor right away.
Kami akan menyemak ke dalam tingkat eksekutif segera.
Let's go.
jom pergi.
Hello.
Hello.
Daniel.
Daniel.
Where are you going? Going out?
awak nak pergi mana? Nak keluar?
I'm going on a date.
Saya akan pergi dating.
Who are you dating?
awak dating dengan siapa?
Why not invite him to your hotel room?
Mengapa tidak menjemputnya ke bilik hotel anda?
What are you doing?
awak buat apa?
Did Old Madam send you
Adakah Puan Tua menghantar anda
to spy on me?
untuk mengintip saya?
No.
Tidak.
I'm just afraid you'll miss your medicine.
Saya cuma takut awak terlepas ubat.
Don't worry.
jangan risau.
Ming,
Ming,
my old friend, is back from Shenzhen.
kawan lama saya, kembali dari Shenzhen.
I'm going to see him.
Saya akan berjumpa dengannya.
Take it easy.
Bertenang.
Behind you!
Di belakang awak!
Bro, do you know how to defend the tower?
Bro, adakah anda tahu bagaimana untuk mempertahankan menara?
Seriously…
Serius…
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
Mr. Duan.
Encik Duan.
Run!
Lari!
You can't beat him.
Anda tidak boleh mengalahkan dia.
Someone is watching you.
Seseorang sedang memerhatikan anda.
Where?
di mana?
The direction is from your four o'clock.
Arah adalah dari pukul empat anda.
It looks like the other side disconnected.
Nampaknya sebelah lagi terputus.
Does it?
Adakah ia
Did you get a clear look?
Adakah anda mendapat pandangan yang jelas?
Is he really Duan Aoxiang?
Adakah dia benar-benar Duan Aoxiang?
Yes.
ya.
Am I this popular now?
Adakah saya ini popular sekarang?
Duan...
Duan...
Duan Aoxiang!
Duan Aoxiang!
Who are you?
siapa awak
Who sent you to tail me?
Siapa yang menghantar awak untuk mengejar saya?
We...
Kami...
We weren't sent to tail you.
Kami tidak dihantar untuk mengejar anda.
We are Qiao Feifei's fans.
Kami adalah peminat Qiao Feifei.
We want to go upstairs to find Li Bingyan
Kami mahu naik ke atas untuk mencari Li Bingyan
to avenge Feifei.
untuk membalas dendam Feifei.
We need your help.
Kami memerlukan bantuan anda.
Qiao Feifei's fans
Peminat Qiao Feifei
came to find Li Bingyan?
datang untuk mencari Li Bingyan?
Interesting.
Menarik.
Ms. Xu.
Cikgu Xu.
Mr. Tan, are you here to see Daniel?
Encik Tan, adakah anda di sini untuk melihat Daniel?
I also dropped by to see you.
Saya pun singgah jumpa awak.
I just went to my dad's room to look for him.
Saya hanya pergi ke bilik ayah saya untuk mencari dia.
He doesn't seem to be here.
Dia nampaknya tiada di sini.
Do you know where he went?
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Mr. Tan seems to have gone out.
Encik Tan nampaknya sudah keluar.
Did you
Adakah anda
call him?
panggil dia?
He went out?
Dia keluar?
I called him,
Saya memanggilnya,
but he isn't answering.
tetapi dia tidak menjawab.
Could something have happened to him?
Mungkinkah sesuatu telah berlaku kepadanya?
Daniel!
Daniel!
Dad!
Ayah!
It seems he hasn't returned yet.
Nampaknya dia belum balik lagi.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
He hasn't answered his phone all day.
Dia tidak menjawab telefonnya sepanjang hari.
Mr. Tan, don't worry.
Encik Tan, jangan risau.
I remember
Saya ingat
Daniel said when he left this afternoon
Kata Daniel ketika dia pergi petang tadi
that he was going to see a friend named Ming.
yang dia akan pergi jumpa kawan bernama Ming.
Do you have Ming's phone number
Adakah anda mempunyai nombor telefon Ming
or his address?
atau alamatnya?
Ming?
Ming?
I don't.
saya tidak.
Wait, I think I've heard this name before.
Tunggu, saya rasa saya pernah mendengar nama ini sebelum ini.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll give Aunt Wanjun a call.
Saya akan telefon Mak Cik Wanjun.
What?
apa?
No one is at Ming's house.
Tiada sesiapa di rumah Ming.
Mr. Tan, don't worry.
Encik Tan, jangan risau.
I know a place
Saya tahu tempat
that Mr. Tan mentioned to me before.
yang Encik Tan sebutkan kepada saya sebelum ini.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
I'll come find you
Saya akan datang mencari awak
and take you there.
dan membawa awak ke sana.
You're on duty tonight.
Awak bertugas malam ini.
I need to go out for a bit.
Saya perlu keluar sebentar.
The presidential suite has no special arrangements tonight.
Suite presiden tidak mempunyai pengaturan khas malam ini.
Don't go up there rashly.
Jangan terburu-buru naik ke sana.
If there are any emergencies,
Jika terdapat sebarang kecemasan,
contact me immediately.
hubungi saya segera.
Okay.
Okay.
By the way,
By the way,
if Mr. Tan comes back,
jika Encik Tan kembali,
call me right away.
hubungi saya segera.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
Executive floor receptionist.
Penyambut tetamu tingkat eksekutif.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
Thank you, Mr. Duan.
Terima kasih, Encik Duan.
Keep a low profile.
Kekalkan profil rendah.
Mr. Duan,
Encik Duan,
are we really letting them go up?
adakah kita benar-benar membiarkan mereka naik?
What if they cause trouble?
Bagaimana jika mereka menimbulkan masalah?
Isn't it better if they cause trouble?
Bukankah lebih baik jika mereka menimbulkan masalah?
Ji Feng gave me this red carpet gift package.
Ji Feng memberi saya pakej hadiah karpet merah ni.
I was just worrying about what to give him in return.
Saya hanya risau apa yang perlu diberikan kepadanya sebagai balasan.
Let's go.
jom pergi.
Let's go home and enjoy the show.
Mari pulang dan nikmati persembahan.
Feifei is right here.
Feifei ada di sini.
Yes.
ya.
We must find Li Bingyan today!
Kita mesti mencari Li Bingyan hari ini!
Who are you?
siapa awak
How did you get up here?
Bagaimana awak bangun di sini?
It's Li Bingyan.
Ia Li Bingyan.
Mr. Tan!
Encik Tan!
Here.
Di sini.
Sir,
Tuan,
wake up.
bangun.
Sir.
Tuan.
Dad.
Ayah.
Dad, wake up.
Ayah, bangun.
Is Mr. Tan alright?
Adakah Encik Tan baik-baik saja?
Sir,
Tuan,
Get up and come home with me.
Bangun dan pulang dengan saya.
[Luo Qingping]
[Luo Qingping]
Wake up.
bangun.
Can you get up?
Bolehkah anda bangun?
We're going home.
Kami akan pulang.
He is sleeping soundly.
Dia sedang tidur nyenyak.
Thanks a lot for today.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
How did you know they'd go there?
Bagaimana anda tahu mereka akan pergi ke sana?
Mr. Tan mentioned to me before
Encik Tan ada menyebut kepada saya sebelum ini
that there was a jazz bar
bahawa terdapat bar jazz
he really liked.
dia sangat suka.
Right.
Betul.
The jazz band's first performance
Persembahan pertama kumpulan jazz
was also there.
turut berada di sana.
So I figured
Jadi saya fikir
it must be that place.
mesti tempat tu.
You haven't known my father for long,
Awak dah lama tak kenal ayah saya,
yet you know him so well.
namun anda sangat mengenalinya.
Unlike me,
Tidak seperti saya,
I've lived with him for so many years,
Saya telah tinggal bersamanya selama bertahun-tahun,
but I act like an idiot.
tetapi saya bertindak seperti orang bodoh.
I don't know his past,
Saya tidak tahu masa lalunya,
nor his preferences.
mahupun keutamaannya.
It's quite shameful.
Ia agak memalukan.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
You are so busy with work.
Anda sangat sibuk dengan kerja.
[Lu Zhenzhen]
[Lu Zhenzhen]
Hello?
Hello?
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
What's wrong?
apa salahnya
Are you okay?
awak okay tak?
I have so many missed calls.
Saya mempunyai begitu banyak panggilan tidak dijawab.
My phone was on silent.
Telefon saya dalam keadaan senyap.
Oh no.
Oh tidak.
Something must have happened at the hotel.
Pasti ada sesuatu yang berlaku di hotel.
Don't worry.
jangan risau.
Driver,
Pemandu,
please hurry.
sila cepat.
We're in a rush.
Kami tergesa-gesa.
Okay.
Okay.
Why is Li Bingyan hiding?
Mengapa Li Bingyan bersembunyi?
Is she afraid to take responsibility?
Adakah dia takut untuk mengambil tanggungjawab?
Stop shouting!
Berhenti menjerit!
Calm down!
bertenang!
Everyone, calm down.
Semua orang, bertenang.
-Let's talk this through properly; don't resort to violence. -Li Bingyan!
-Mari kita bercakap ini dengan betul; jangan gunakan kekerasan. -Li Bingyan!
Quiet!
senyap!
I'm calling the police.
Saya telefon polis.
What are you doing?
awak buat apa?
Be careful.
Berhati-hati.
Keep your voices down.
Rendahkan suara anda.
Stop fighting!
Berhenti bergaduh!
The general manager is here. Stop arguing!
Pengurus besar ada di sini. Berhenti berdebat!
Mr. Ji,
Encik Ji,
you're finally here.
anda akhirnya di sini.
I've been trying to call Ms. Xu,
Saya cuba menghubungi Cik Xu,
but I can't reach her.
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Mr. Ji,
Encik Ji,
I'll have someone arrange for them to go back and rest.
Saya akan minta seseorang mengaturkannya untuk mereka balik dan berehat.
After all, they are hotel guests.
Lagipun mereka tetamu hotel.
I will personally investigate and question them later.
Saya akan menyiasat secara peribadi dan menyoal mereka kemudian.
Is that alright with you?
Adakah itu baik dengan awak?
Okay.
Okay.
Ms. Xu,
Cik Xu,
with such a major incident happening in the presidential suite,
dengan kejadian besar yang berlaku dalam suite presiden,
where did you go?
awak pergi mana?
Do you know how many people couldn't reach you?
Adakah anda tahu berapa ramai orang tidak dapat menghubungi anda?
I went...
Saya pergi...
Ms. Xu,
Cik Xu,
we have such important guests staying in the presidential suite,
kami mempunyai tetamu yang begitu penting tinggal di suite presiden,
yet you
namun anda
left them behind and ran off.
meninggalkan mereka dan melarikan diri.
You made everyone clean up your mess.
Anda membuat semua orang membersihkan kekacauan anda.
As the forewoman of the executive floor,
Sebagai mandor di tingkat eksekutif,
are you competent?
adakah anda cekap?
Mr. Ji,
Encik Ji,
you really shouldn't have
anda benar-benar tidak sepatutnya
left such an important guest
meninggalkan tetamu yang begitu penting
in her care.
dalam jagaannya.
It's too irresponsible.
Ia terlalu tidak bertanggungjawab.
Ms. Xu,
Cik Xu,
your explanation?
penjelasan anda?
Mr. Tan in Room 1810
Encik Tan dalam Bilik 1810
suddenly went missing.
tiba-tiba hilang.
I took his family to look for him
Saya membawa keluarganya untuk mencarinya
and temporarily left my post.
dan meninggalkan jawatan saya buat sementara waktu.
I apologize.
saya minta maaf.
Where is he?
Di mana dia?
He has returned to his room to rest.
Dia sudah kembali ke biliknya untuk berehat.
Did you arrange a caregiver?
Adakah anda mengatur pengasuh?
His family is with him.
Keluarganya ada bersamanya.
It's a matter of life and death,
Ini soal hidup dan mati,
so it's indeed urgent.
jadi memang urgent.
Alright, Ms. Lu,
Baiklah, Cik Lu,
go and comfort the guests first.
pergi menghiburkan tetamu dahulu.
Yes,
Ya,
I'll go right now.
Saya akan pergi sekarang.
Ms. Xu,
Cik Xu,
I said it's excusable,
Saya kata ia boleh dimaafkan,
but don't really think you're not at fault.
tapi tak fikir sangat anda tidak bersalah.
You are the forewoman.
Awak adalah mandor.
Ensuring
Memastikan
the normal operation of the executive floor
operasi biasa tingkat eksekutif
is your duty.
adalah kewajipan anda.
If you fail to do this,
Jika anda gagal melakukan ini,
you are derelict in your duty.
anda lalai dalam tugas anda.
In the future, when you encounter
Pada masa hadapan, apabila anda menghadapi
a similar situation,
situasi yang sama,
prepare for both eventualities.
bersedia untuk kedua-dua kemungkinan.
I got it.
saya dah dapat.
I didn't think it through this time.
Saya tidak menyangka kali ini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Go deal with it now.
Pergi berurusan sekarang.
Hurry up.
Cepatlah.
[Photos and videos]
[Foto dan video]
[Loading]
[Memuatkan]
[Handling]
[Pengendalian]
[Photos and videos]
[Foto dan video]
[It's easier to be recommended with description.]
[Lebih mudah untuk disyorkan dengan penerangan.]
[Li Bingyan's security pushing people]
[Keselamatan Li Bingyan mendorong orang]
[Li Bingyan's security pushing people, Qiao Feifei fans being humiliated]
[Keselamatan Li Bingyan mendorong orang ramai, Peminat Qiao Feifei dimalukan]
Stop recording!
Berhenti merakam!
Why did you push me?
Kenapa awak tolak saya?
Li Bingyan is going to be dropped by the show.
Li Bingyan akan pergi dijatuhkan oleh persembahan.
This is the internal notice document.
Ini ialah dokumen notis dalaman.
It will be announced this week.
Ia akan diumumkan minggu ini.
Two of Li Bingyan's brand endorsements
Dua daripada sokongan jenama Li Bingyan
are reportedly going to be replaced as well.
dilaporkan akan diganti juga.
Her agency is going to sue our Purong Hotel.
Agensi dia akan pergi saman Hotel Purong kami.
Ms. Xu,
Cik Xu,
what should we do?
apa yang patut kita buat?
Sue our hotel?
Saman hotel kami?
Is it that serious?
Adakah ia begitu serius?
Back then,
Ketika itu,
when I invited Qiao Feifei to stay
apabila saya menjemput Qiao Feifei untuk tinggal
at our Purong Hotel,
di Hotel Purong kami,
I waited outside her manager's door, without food or drink,
Saya menunggu di luar pintu pengurusnya, tanpa makanan atau minuman,
for two whole nights.
selama dua malam penuh.
What did I do it for?
Untuk apa saya melakukannya?
Don't I just want to bring glory
Bukankah saya hanya ingin membawa kemuliaan
to our Purong Hotel?
ke Hotel Purong kami?
It's the critical stage for sales performance,
Ia adalah tahap kritikal untuk prestasi jualan,
yet such a bad incident happened in the presidential suite.
namun kejadian buruk itu berlaku dalam suite presiden.
Ms. Xu,
Cik Xu,
do you have no sense of responsibility
adakah anda tiada rasa tanggungjawab
towards our hotel at all?
ke arah hotel kami sama sekali?
I will solve my own problems.
Saya akan menyelesaikan masalah saya sendiri.
You don't need to put on a show for others here.
Anda tidak perlu buat persembahan untuk orang lain di sini.
Put on a show?
Buat persembahan?
What do you mean?
apa maksud awak?
Ms. Lu,
Cik Lu,
go about your business first.
jalankan perniagaan anda dahulu.
Ms. Xu and I
Saya dan Cik Xu
will discuss the follow-up work arrangements.
akan membincangkan tindakan susulan susunan kerja.
Okay, Mr. Ji.
Baiklah, Encik Ji.
If you need me later,
Jika anda memerlukan saya nanti,
I will go all out.
Saya akan keluar semua.
I am sorry, Mr. Ji.
Saya minta maaf, Encik Ji.
I didn't expect this
Saya tidak sangka ini
would have such a big impact on the hotel.
akan memberi impak yang besar kepada hotel.
I will try my best
Saya akan cuba yang terbaik
to solve it.
untuk menyelesaikannya.
I will go find Li Bingyan right now.
Saya akan pergi mencari Li Bingyan sekarang.
I'll wait for your results.
Saya akan menunggu keputusan anda.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
Excuse me,
Maafkan saya,
is Ms. Li Bingyan here?
adakah Cik Li Bingyan ada di sini?
She is not here.
Dia tiada di sini.
You are?
awak?
I'm her lawyer.
Saya peguam dia.
You can tell me anything.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Well,
Nah,
I would like
Saya mahu
to ask
untuk bertanya
if you could withdraw the lawsuit against our hotel.
jika anda boleh menarik diri tuntutan mahkamah terhadap hotel kami.
We can discuss
Kita boleh bincang
and face any issues together.
dan menghadapi sebarang masalah bersama-sama.
Say no more.
Jangan cakap lagi.
Ms. Li Bingyan is currently caught in a public opinion storm.
Cik Li Bingyan kini ditangkap dalam ribut pendapat umum.
She is suffering heavy losses.
Dia mengalami kerugian besar.
She has entrusted me and my legal team
Dia telah mempercayakan saya dan pasukan guaman saya
with full authority to protect her rights and interests.
dengan kuasa penuh untuk melindungi hak dan kepentingannya.
Your Purong Hotel's poor management
Pengurusan Purong Hotel anda yang lemah
has damaged my client's reputation
telah merosakkan reputasi pelanggan saya
and stalled her career.
dan menghentikan kerjayanya.
We are still in the stage of collecting evidence.
Kami masih dalam peringkat mengumpul bukti.
We will contact your hotel's legal department later.
Kami akan menghubungi hotel anda jabatan undang-undang nanti.
If you have any questions,
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
we can communicate at the hearing.
kita boleh berkomunikasi di pendengaran.
Sir!
Tuan!
[You're my love.]
[Awak cinta saya.]
What's the matter,
Apa masalahnya,
Butler Xu?
Butler Xu?
Hello, David.
Hello, David.
It's like this.
Macam ni lah.
What happened yesterday
Apa yang berlaku semalam
has gotten out of control on the internet.
telah hilang kawalan di internet.
I know you have your considerations,
Saya tahu anda mempunyai pertimbangan anda,
but it has affected our hotel's
tetapi ia telah menjejaskan
normal operation.
hotel kami operasi biasa.
The other party wants to sue us.
Pihak satu lagi mahu menyaman kami.
So,
Jadi,
I want to ask,
Saya nak tanya,
can you
boleh tak
ask Feifei to tell her fans
minta Feifei memberitahu peminatnya
to calm down a little bit?
untuk bertenang sedikit?
Calm down?
Bertenang?
I'm so angry.
Saya sangat marah.
Bullying my fans is bullying me.
Membuli peminat saya membuli saya.
I won't give up!
Saya tidak akan berputus asa!
Alright, Feifei.
Baiklah, Feifei.
We have a magazine shoot
Kami ada penggambaran majalah
this afternoon.
petang tadi.
You won't look pretty if you're angry.
Anda tidak akan kelihatan cantik jika anda marah.
Go change your clothes.
Pergi tukar baju.
Go on.
Teruskan.
As for what happened yesterday,
Mengenai apa yang berlaku semalam,
strictly speaking,
secara tegas,
it has nothing to do with us.
ia tiada kaitan dengan kita.
So we really can't help.
Jadi kami benar-benar tidak boleh membantu.
Sorry.
Maaf.
Ms. Xu.
Cikgu Xu.
What's wrong?
apa salahnya
The guest in 1906 left this for you.
Tetamu pada tahun 1906 meninggalkan ini untuk anda.
Mr. Tan left?
Encik Tan pergi?
Mr. Tan!
Encik Tan!
-The program team has made an appointment. -Mr. Tan!
-Pasukan program telah membuat temu janji. -Encik Tan!
Okay, come with me.
Okay, ikut saya.
Mr. Tan!
Encik Tan!
Ms. Xu.
Cikgu Xu.
I can't accept this.
Saya tidak boleh menerima ini.
Do you want to open it and take a look first?
Adakah anda mahu membukanya dan tengok dulu?
I got this sample
Saya mendapat sampel ini
from a friend.
daripada seorang kawan.
It's handmade,
Ia buatan tangan,
and the materials aren't expensive.
dan bahannya tidak mahal.
I just want to give it to you
Saya hanya mahu memberikannya kepada anda
to express my feelings.
untuk meluahkan perasaan saya.
No pressure this time, right?
Tiada tekanan kali ini, bukan?
It's so beautiful.
Ia sangat cantik.
Thank you.
terima kasih.
I'll accept it.
Saya akan menerimanya.
I'm glad you like it.
Saya gembira anda menyukainya.
There is something in your hair.
Ada sesuatu di rambut anda.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's okay.
tak apa.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Have a safe trip.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Okay.
Okay.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Are you done with your work?
Adakah anda sudah selesai dengan kerja anda?
I went to look for Li Bingyan just now,
Saya pergi mencari Li Bingyan tadi,
but I didn't see her.
tapi saya tak nampak dia.
You didn't see her?
Awak tak nampak dia?
And that's it?
Dan itu sahaja?
Where is your mind at?
Di manakah fikiran anda?
Do you only have that one guest in your eyes?
Adakah anda hanya mempunyai seorang tetamu itu di mata awak?
I just went to see Mr. Tan off.
Saya hanya pergi berjumpa Encik Tan.
There's a huge issue
Terdapat isu besar
with the presidential suite.
dengan suite presiden.
I've always believed in you
Saya sentiasa percaya pada awak
and bought you time to solve it.
dan memberi anda masa untuk menyelesaikannya.
And look at you.
Dan lihat awak.
Instead of hurrying up to figure something out,
Daripada tergesa-gesa untuk memikirkan sesuatu,
you're receiving gifts from a guest.
anda menerima hadiah daripada tetamu.
Do you think
Adakah anda fikir
fawning over one guest all day
menjilat seorang tetamu sepanjang hari
will secure your position?
akan menjamin kedudukan anda?
There are plenty of people waiting to take your spot.
Terdapat ramai orang menunggu untuk mengambil tempat anda.
Tell me if you want to quit.
Beritahu saya jika anda mahu berhenti.
Why did you...
Kenapa awak...
Ms. Li!
Cikgu Li!
Ms. Li,
Cik Li,
I am here on behalf of Purong Hotel.
Saya di sini bagi pihak Purong Hotel.
I request that you withdraw the lawsuit against our hotel.
Saya meminta anda menarik diri tuntutan mahkamah terhadap hotel kami.
Let's face the media together.
Sama-sama kita hadapi media.
okay?
okay?
We?
kita?
Is there a common ground
Adakah terdapat persamaan
between you and me?
antara awak dan saya?
We are your service provider.
Kami adalah pembekal perkhidmatan anda.
We have always
Kami sentiasa
handled problems from your perspective.
menangani masalah dari perspektif anda.
What's more, during this period,
Apatah lagi, dalam tempoh ini,
haven't we been getting along well?
bukankah kita sudah berbaik?
Playing the emotional card?
Bermain kad emosi?
Please take a good look at the target.
Sila lihat dengan baik sasaran.
There is only an employment relationship between us,
Hanya ada hubungan pekerjaan antara kita,
not a friendship.
bukan persahabatan.
Your hotel provided hellish service.
Hotel anda menyediakan perkhidmatan yang jahat.
Now that something went wrong, you still want me to be lenient?
Sekarang ada sesuatu yang tidak kena, awak masih mahu saya berlembut?
What a joke.
kelakar sungguh.
Ms. Li,
Cik Li,
right after the incident,
sejurus selepas kejadian itu,
the hotel sent security personnel
pihak hotel menghantar anggota keselamatan
to handle the situation.
untuk menangani keadaan.
Besides,
Selain itu,
it wasn't the hotel you actually clashed with,
itu bukan hotel anda sebenarnya bertelagah dengan,
but the fans who trespassed onto the presidential suite floor.
tetapi peminat yang menceroboh tingkat suite presiden.
Logically speaking,
Secara logiknya,
you shouldn't be suing the hotel.
anda tidak sepatutnya menyaman hotel.
Of course, I understand
Sudah tentu, saya faham
that the agency wants to use the hotel as a megaphone
yang agensi itu mahukan gunakan hotel sebagai megafon
to amplify this matter.
untuk menguatkan perkara ini.
What do you mean?
apa maksud awak?
Are you making excuses to shift the blame?
Adakah anda membuat alasan untuk mengalihkan kesalahan?
Your hotel's management loopholes
Kelemahan pengurusan hotel anda
caused such a huge conflict
menyebabkan konflik yang begitu besar
and damaged my reputation.
dan merosakkan nama baik saya.
Now you want to wash your hands of it
Sekarang anda mahu membasuh tangan anda
and avoid taking responsibility?
dan mengelak daripada mengambil tanggungjawab?
And another thing.
Dan satu lagi perkara.
You're just a floor forewoman.
Anda hanya seorang mandor lantai.
How can you talk to me about an equal position?
Macam mana awak boleh bercakap dengan saya tentang kedudukan yang sama?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Getting along well?
Bergaul dengan baik?
Do you deserve it?
Adakah anda layak mendapatnya?
Go back and tell your general manager
Kembali dan beritahu pengurus besar anda
to get the best lawyer right away.
untuk mendapatkan peguam terbaik dengan segera.
Let's
Jom
see in court.
lihat di mahkamah.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
Ms. Li.
Cikgu Li.
Do I need to remind you?
Perlukah saya ingatkan awak?
A couple of days ago,
Beberapa hari yang lalu,
when they were filming at the VIP entrance,
semasa mereka membuat penggambaran di pintu masuk VIP,
you intentionally brought your boyfriend
awak sengaja bawa teman lelaki awak
and showed up there, right?
dan muncul di sana, bukan?
I reminded you the day before
Saya ingatkan anda sehari sebelumnya
that during that time,
bahawa pada masa itu,
the program crew will be filming at the VIP entrance,
krew program akan menjalani penggambaran di pintu masuk VIP,
and there will be media.
dan akan ada media.
But you just had to show up at that specific time.
Tetapi anda hanya terpaksa muncul pada masa tertentu itu.
Didn't you just use me, a lowly forewoman,
Bukankah awak hanya menggunakan saya, seorang mandor yang hina,
to get the information,
untuk mendapatkan maklumat,
then direct and act in
kemudian arahkan dan bertindak dalam
an attention-grabbing drama,
drama yang menarik perhatian,
and finally push the responsibility for poor arrangements
dan akhirnya menolak tanggungjawab untuk pengaturan yang buruk
onto our hotel?
ke hotel kami?
Isn't that right?
Betul tak?
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
That being troubled by Qiao Feifei's fans
Itu diganggu oleh peminat Qiao Feifei
is my own fault?
adakah salah saya sendiri?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
I came to see you today
Saya datang berjumpa awak hari ini
not to discuss who is right or wrong,
bukan untuk membincangkan siapa yang betul atau salah,
but to ask you to rationally consider
tetapi untuk meminta anda mempertimbangkan secara rasional
your current situation.
keadaan anda sekarang.
Right.
Betul.
Although I am just a lowly forewoman,
Walaupun saya hanya seorang mandor yang hina,
on an executive level,
pada peringkat eksekutif,
I am the spokesperson for the hotel.
Saya adalah jurucakap hotel.
Today I'm here on behalf of the hotel
Hari ini saya di sini bagi pihak hotel
to discuss a way forward with you.
untuk membincangkan jalan ke hadapan dengan anda.
In short,
Pendek kata,
if you withdraw the lawsuit against the hotel,
jika anda menarik diri tuntutan mahkamah terhadap hotel itu,
the rewards you receive will be substantial.
ganjaran yang anda terima akan menjadi besar.
The hotel won't have to put more energy
Hotel tidak perlu meletakkan lebih banyak tenaga
into dealing with this unreasonable lawsuit.
ke dalam berurusan dengan tuntutan yang tidak munasabah ini.
Then,
Kemudian,
we can definitely,
kita pasti boleh,
with the attitude and sincerity of an ally,
dengan sikap dan keikhlasan seorang sekutu,
help defend you in public
membantu mempertahankan anda di khalayak ramai
and recover your losses.
dan pulihkan kerugian anda.
However,
Walau bagaimanapun,
if you fail to appreciate the hotel's good intentions
jika anda gagal untuk menghargai niat baik hotel
and choose to bite the hand that feeds you,
dan memilih untuk menggigit tangan yang memberi anda makan,
then this lawsuit is bound to be a protracted one.
maka saman ini pasti berlarutan.
And both sides will suffer.
Dan kedua-dua pihak akan menderita.
Setting aside our hotel's losses,
Mengetepikan kerugian hotel kami,
during this time,
pada masa ini,
you may face a damaged reputation,
anda mungkin menghadapi reputasi yang rosak,
career stagnation,
genangan kerjaya,
and fleeting popularity.
dan populariti sekejap.
How quickly the entertainment industry changes,
Betapa cepatnya industri hiburan berubah,
I think you know better than anyone.
Saya rasa anda lebih tahu daripada sesiapa pun.
So,
Jadi,
whether to cooperate with us or not,
sama ada mahu bekerjasama dengan kami atau tidak,
think clearly before you decide.
berfikir dengan jelas sebelum membuat keputusan.
You're just a floor forewoman.
Anda hanya seorang mandor lantai.
How can you talk to me about a common position?
Macam mana awak boleh bercakap dengan saya tentang kedudukan biasa?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Getting along happily?
Bergaul dengan gembira?
Do you deserve it?
Adakah anda layak mendapatnya?
Ms. Xu,
Cik Xu,
you impress me.
awak kagum saya.
Li Bingyan's legal representative
Wakil sah Li Bingyan
sent me an email,
menghantar e-mel kepada saya,
saying their internal team
mengatakan pasukan dalaman mereka
needs to reconsider the litigation resolution.
perlu difikirkan semula penyelesaian litigasi.
It seems your persuasion worked.
Nampaknya pujukan awak berjaya.
Good job.
Kerja bagus.
That's good.
itu bagus.
Mr. Ji is not here.
Encik Ji tiada di sini.
Are you looking for him?
Adakah anda mencari dia?
No.
Tidak.
Regarding the hotel's losses,
Mengenai kerugian hotel,
Mr. Ji has already gone to figure out a way.
Encik Ji sudah pergi untuk mencari jalan.
He will bring the program team's accommodation orders
Dia akan membawa pasukan program tempahan penginapan
to the hotel
ke hotel
to try to eliminate the negative impact.
untuk cuba menghapuskan kesan negatif.
This matter
Perkara ini
is considered over.
dianggap sudah berakhir.
You don't need to blame yourself too much.
Anda tidak perlu terlalu menyalahkan diri sendiri.
After all, you were also drawn into
Lagipun, anda juga telah tertarik dengan
this intrigue.
tipu daya ini.
You handled it very well.
Anda mengendalikannya dengan baik.
In the HSKP Department,
Di Jabatan HSKP,
it's inevitable to encounter such things.
tidak dapat dielakkan untuk menghadapi perkara seperti itu.
Even if you are promoted in the future,
Walaupun anda dinaikkan pangkat pada masa hadapan,
some things
beberapa perkara
will still require you to handle them personally.
masih akan memerlukan anda untuk mengendalikan mereka secara peribadi.
Consider this a trial.
Anggap ini percubaan.
Thank you, Mr. Xue.
Terima kasih, Encik Xue.
I'll go back to work then.
Saya akan kembali bekerja kemudian.
Okay.
Okay.
[HSKP Department of Purong Hotel ,Xu Miyu]
[HSKP Department of Purong Hotel ,Xu Miyu]
Li Bingyan has yielded.
Li Bingyan telah mengalah.
Ms. Xu got it done.
Cikgu Xu selesaikan.
Do you think
Adakah anda fikir
fawning over one guest all day
menjilat seorang tetamu sepanjang hari
will secure your position?
akan menjamin kedudukan anda?
There are plenty of people waiting to take your spot.
Terdapat ramai orang menunggu untuk mengambil tempat anda.
If you want to quit,
Jika anda mahu berhenti,
tell me sooner.
beritahu saya lebih awal.
♪ A flicker of dim light ♪
♪ Sekelip cahaya malap ♪
♪ A bowl of warm soup ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
♪ People in the city ♪
♪ Orang di bandar ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ Merempit dalam kesibukan ♪
♪ The palms of time ♪
♪ Tapak masa ♪
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ Menghancurkan hari-hari yang mudah ♪
♪ Sprinkling them into this busy world ♪
♪ Taburkan mereka ke dunia yang sibuk ini ♪
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ Untuk dirasai, sedikit demi sedikit ♪
It was indeed my fault to begin with.
Memang salah saya pada mulanya.
[Civil Complaint]
[Aduan Awam]
I had some conflicts with the hotel,
Saya mempunyai beberapa konflik dengan hotel,
which led to some misunderstandings,
yang membawa kepada beberapa salah faham,
and even alerted the company's legal team.
malah memaklumkan pasukan undang-undang syarikat.
Thinking about it now,
Memikirkannya sekarang,
I am truly ashamed.
Saya benar-benar malu.
Mr. Ji.
Encik Ji.
Bingyan,
Bingyan,
long time no see.
lama tak jumpa.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Regarding the extreme behavior of those fans,
Berkenaan perangai melampau daripada peminat itu,
the fan club has already stepped in
kelab peminat telah pun melangkah masuk
and severely criticized them.
dan mengkritik mereka dengan keras.
Thank you.
terima kasih.
Here.
Di sini.
Mr. Dai,
Encik Dai,
thank you for your cooperation.
terima kasih atas kerjasama anda.
You are a reasonable man, Mr. Ji.
Anda seorang lelaki yang munasabah, Encik Ji.
Technically speaking,
Dari segi teknikal,
the troublemaking fans are not part of our company.
peminat yang menyusahkan bukan sebahagian daripada syarikat kami.
This time, we are willing to cooperate in mediation
Kali ini, kami sedia memberi kerjasama dalam pengantaraan
purely out of respect for Mr. Ji.
semata-mata kerana menghormati Encik Ji.
Thank you.
terima kasih.
But there is one thing I must make clear.
Tetapi ada satu perkara yang perlu saya jelaskan.
Please go ahead.
Sila teruskan.
I heard that
Saya mendengar bahawa
these fans went up
peminat ini naik
with a guest
dengan tetamu
who previously stayed in the presidential suite.
yang tinggal sebelum ini dalam suite presiden.
the presidential suite.
suite presiden.
Yes.
ya.
We have checked the surveillance video.
Kami telah menyemak video pengawasan.
Then,
Kemudian,
how do they know each other?
bagaimana mereka mengenali antara satu sama lain?
I also heard
Saya juga mendengar
that the person who introduced them
bahawa orang yang memperkenalkan mereka
was the VIP manager of your sales department—
adalah pengurus VIP bahagian jualan anda—
Lu Zhenzhen.
Lu Zhenzhen.
I've dealt with her before.
Saya pernah berurusan dengan dia sebelum ini.
As long as it benefits her,
Selagi ia memberi manfaat kepadanya,
she would certainly
dia pasti akan
do something like this.
buat macam ni.
[General Manager's Office]
[Pejabat Pengurus Besar]
Mr. Ji,
Encik Ji,
do I need to communicate with Li Bingyan's side?
adakah saya perlu berkomunikasi dengan Sebelah Li Bingyan?
How did Qiao Feifei's fans get to the presidential suite?
Bagaimana peminat Qiao Feifei pergi ke suite presiden?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
Didn't they come to you?
Adakah mereka tidak datang kepada anda?
Weren't you the person in charge of the fan meeting?
Bukankah anda orangnya bertanggungjawab ke atas mesyuarat peminat?
Mr. Ji,
Encik Ji,
they asked me about Mr. Duan Jr.
mereka bertanya kepada saya tentang Encik Duan Jr.
I was also...
Saya juga...
Did they ask about it
Adakah mereka bertanya mengenainya
or did you leak it on purpose?
atau adakah anda sengaja membocorkannya?
Of course they asked.
Sudah tentu mereka bertanya.
Leaking a guest's information privately is a serious dereliction of duty.
Membocorkan maklumat tetamu secara peribadi adalah pengabaian tugas yang serius.
Are you clear on how it should be handled
Adakah anda jelas tentang cara ia harus dikendalikan
according to industry regulations?
mengikut peraturan industri?
I'm sorry, Mr. Ji.
Saya minta maaf, Encik Ji.
I was really pushed too far by them
Saya benar-benar ditolak terlalu jauh oleh mereka
and acted without thinking.
dan bertindak tanpa berfikir.
Mr. Ji, you must give me a chance
Encik Ji, awak mesti beri saya peluang
to make up for it.
untuk menebusnya.
I happen to have a few major clients
Saya kebetulan mempunyai beberapa pelanggan utama
about to close.
nak tutup.
I promise that this quarter,
Saya berjanji bahawa suku ini,
I can bring at least three large orders to the hotel.
Saya boleh bawa sekurang-kurangnya tiga pesanan besar ke hotel.
Your bonus for one quarter will be deducted.
Bonus anda untuk satu perempat akan ditolak.
You said three large orders yourself.
Anda sendiri yang mengatakan tiga pesanan besar.
If you can't do it, you'll be fired.
Jika anda tidak boleh melakukannya, anda akan dipecat.
Also,
Juga,
I don't know what your habits were before,
Saya tidak tahu apa tabiat anda sebelum ini,
but here,
tetapi di sini,
stop playing dirty
berhenti bermain kotor
and taking shortcuts.
dan mengambil jalan pintas.
Mr. Ji, I know I was wrong.
Encik Ji, saya tahu saya salah.
I will never do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Mr. Zhao,
Encik Zhao,
Purong Hotel is certainly very sincere.
Purong Hotel sememangnya sangat ikhlas.
[Customer information Yinhe Zhichuang Exhibition Planning Group]
[Maklumat pelanggan Kumpulan Perancang Pameran Yinhe Zhichuang]
As for the specific terms,
Bagi istilah khusus,
how about we set up a time to meet and talk?
bagaimana kalau kita setelkan masa untuk berjumpa dan bercakap?
Tomorrow is fine for me, of course.
Esok baik untuk saya, sudah tentu.
Zhenzhen.
Zhenzhen.
Mr. Zhao,
Encik Zhao,
how about I visit your company personally tomorrow afternoon?
bagaimana pula saya melawat syarikat anda secara peribadi petang esok?
Don't you know me?
Awak tak kenal saya ke?
We've known each other for so long.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
I will definitely give you the best plan.
Saya pasti akan memberikan anda rancangan yang terbaik.
Zhenzhen.
Zhenzhen.
Okay.
Okay.
Okay, Mr. Zhao, see you tomorrow.
Okay, Encik Zhao, jumpa esok.
[Approval] [Lu Zhenzhen's outing request]
[Kelulusan] [Permintaan keluar Lu Zhenzhen]
Why did you drink so much?
Kenapa awak minum begitu banyak?
Didn't you see I was on the phone?
Awak tak nampak saya ada telefon?
I had a social engagement tonight.
Saya mengadakan pertunangan sosial malam ini.
I drank a little too much.
Saya minum terlalu banyak.
Then you should get some rest.
Kemudian anda perlu berehat.
I still have to work overtime for a while.
Saya masih perlu bekerja lebih masa untuk seketika.
Can you cook some porridge for me?
Boleh awak masakkan bubur untuk saya?
My stomach is not feeling well.
Perut saya tidak sihat.
Can you just order some takeout yourself?
Bolehkah anda hanya memesan beberapa bawa pulang sendiri?
Won't the takeout be cold by the time it arrives?
Takkan bawa pulang sejuk pada masa ia tiba?
Nie Yucheng,
Nie Yucheng,
I'm not your mother.
Saya bukan ibu awak.
Ji Feng keeps an eye on me every day now.
Ji Feng memerhatikan saya setiap hari sekarang.
I'm under a lot of pressure at work.
Saya berada di bawah banyak tekanan di tempat kerja.
If you think I can't serve you well,
Jika anda rasa saya tidak dapat melayani anda dengan baik,
I'll get you a nanny, okay?
Saya akan dapatkan awak pengasuh, okay?
Okay.
Okay.
You get back to work. Okay.
Awak kembali bekerja. Okay.
The medicine is in the living room drawer.
Ubat itu ada di dalam laci ruang tamu.
Hurry, give me the bowl.
Cepat, berikan saya mangkuk.
It smells so good.
Baunya sangat sedap.
This is the newly arrived Nanhui salted meat.
Ini yang baru sampai Daging masin Nanhui.
The quality is excellent.
Kualitinya sangat baik.
Judging by your look, it's in the bag.
Berdasarkan rupa anda, ia ada di dalam beg.
It's almost a done deal.
Perjanjian itu hampir selesai.
Have a taste. How is it?
Mempunyai rasa. macam mana?
Thank you.
terima kasih.
Wait.
Tunggu.
I suggest
Saya cadangkan
you take a sip of soup first
awak teguk sup dulu
to open up your taste buds,
untuk membuka selera anda,
and then eat the food.
dan kemudian makan makanan itu.
So particular.
Begitu khusus.
Alright, I'll listen to you.
Baiklah, saya akan mendengar anda.
You should taste it first.
Awak patut rasa dulu.
Your head is almost falling into the soup bowl.
Kepala awak hampir jatuh ke dalam mangkuk sup.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
You... you taste it first.
Awak... awak rasa dulu.
How is it?
macam mana?
Is it not good?
Adakah ia tidak baik?
Let me taste it.
Biar saya rasa.